もう
벌써
君達は忘れてしまっただろうか。
그대들은 잊어버린걸까
あの頃の風景を。
그 때의 풍경을
あの時の風のにおいを。
그 때의 바람의 냄새를
あの頃の
그 때의
光のざわめきを。
서광의 웅성거림을
각본 키타가와 에리코
대표작 Beautiful life, Long vacation, 하늘에서 내리는 일억개의 별, Over time, Love story, 사랑한다고 말해줘
やがて
멀지 않아
僕達も忘れてしまうのだろうか。
우리들도 잊어버리는 걸까
あんなにもしんけんに
그렇게도 심각하게
怒ったり
화내고
迷ったり
방황하고
泣いたり
울고
傷ついたり
상처 입고
傷つけたりしても。
상처주고 했는데도
時がたてば
시간이 지나면
笑って思い返して
웃으면서 한번씩 떠올리다
そしてそのうちに
그리고 얼마 후에는
思い返すこともなくなるのだろうか。
떠올리는 일도 없어지게 되는 걸까
だけど‥その時
그렇지만 그 때
確かに私はそこにいた。
확실히 나는 거기에 있었다
0777 교육학원대 소노다 나루미
10분 남았어요
다 된 사람은 나가도 좋아요
맙소사
당신의 인생의 안에서는
당신은 항상
히로인으로서 계속 빛난다
이것은
당신의 사랑 이야기다
교육 학원 대학
있다!
응 그래 합격했어
777번 확인했어 이 두눈으로
그럼 지금 돌아갈께
응 그럼 ..그럼 응
미안해요
다시 한번 만날 수 있을까
너 신입생이야?
네 여러분도 신입생이에요?
그래
우리들 재수했어
모두 같은 학원 다녔어
나도 재수했어
뭐야 같은 처지네
나 히가시야마 세이카 잘 부탁해
난 토리데 오사무
토쿄 출신이고 B형 쌍둥이 별자리 생년월일이..
난 마츠오카 준이치로
그리고 쟤가 카케이 타모츠
넌?
소노다 나루미에요
잘 부탁합니다
너 아스나로 서클에서 함께 문학하지 않을래?
아스나로 서클?
이노우에 야스시의 아스나로 이야기에서 따왔어
우리들 재수할때부터 일본 문학을 좋아해왔어
따분한 짓도 해
따분한 짓?
일주일에 세번 독서회도 하니깐
맘에 안드는구나
大學入ったら、テニスやスキ-の軟派サ-クル入ろうと思ってたでしょう
대학교 들어가면 테니스나 스키 같은 軟派 서클에 들어갈려고 했지?
軟派=이성과의 교제나 최신 유행의 화려한 복장을 좋아하는
아니..
그만 좀 해
농담이야 농담
농담?
미안 , 놀리는거야
그런데 왜 갑자기 아스나로 서클이야?
이게 눈에 띄었거든
뭐야 농담이야..
그럼 새로운 친구에게 리퀘스트 한곡을 받도록 하죠
아무 곡이나 괜찮아?
록, 재즈, 팝송 뭐든지 돼
그럼
아
지금 꺼 한번 더
ok
지금 껀 바흐(Bach)의
[주여,사람의 소망의 기쁨이여]라는 거야
※바흐의 [마음과 입과 행동과 생명으로]교회 칸타타 중에서 Chorus 부분
어디 갈까
글세 어디 가지..
저기
네
샤프 펜슬 고마웠어요
엥?
그게 없었으면
나 삼수할 뻔했어요
또 만날 수 있을 것 같아서
그 샤프 펜슬 계속 갖고 다녔어요
샤프?
뭐야뭐야 카케이가 그런 착한일을 했단 말이야?!
사람 잘못 본 거 아냐
엥?
난 모르는 일이야
야 꽃구경 가자 꽃구경
좋지
저녀석은 여자애들한테 상냥하게 대해주는 타입이 아냐
아니..저 사람이었어
잊어버린 모양이네
있잖아..저런 녀석은 잊어버리고
나하고 놀자
상냥하잖아.너를 평생 잊지 않을꺼야 정말로
과장이 심하다
그래?
너하고 만났을 때 뭔가 그거 있잖아..
전기가 찌리릿..
야
그런데서 여자 좀 꼬시지 마라
빨리 가자
나라 이름 대기!일본!
중국
타이완
한국♡
잠깐 있어봐!
振り返ると
뒤돌아보면
いつも君が
항상 너가
笑ってくれた
웃어 주었지
風のようにそっと
바람 처럼 살짝
まぶしすぎて
눈이 너무 부셔서
目を閉じても
눈을 감아도
浮かんでくるよ
떠올라
淚に
눈물로
變わってく
변해가네
君だけを信じて
너만을 믿었고
君だけを傷付けて
너만을 상처줬지
僕らは
우리들은
いつも はるかはるか 遠い未來を
항상 아득히 먼 미래를
夢見てたはずさ
꿈꿨던 걸 꺼야
이왕 모인거니깐 우리들 오늘부터 아스나로 서클을 만들자
내일 노송나무가 되려고 하는 나무
내일 다른 것이 될 수 있다니 가슴이 두근두근거리잖아
재수 할 때 암울했었지
아스나로 서클이라
의외로 좋을지도 모르겠네
시대착오적이니깐
그럼 결정된 거네
이름을 지어준 사람은
나루미
나?
그래
그 때 나루미가 헤매다 들어왔기 때문에
우리들이 만난 거야
立ち止まると
멈추어 서면
なぜか君はうつむいたまま
왠지 넌 고개 숙인 채
雨のようにそっと
비 처럼 살그머니
變わらないよ
변하지 않아
あの日君と出あった日から
그 날 너와 만났더 날부터
なみだにかわっても
눈물로 변해가더라도
君だけを見つめて
너만을 바라봤어
君だけしかいなくて
너밖에 없어
僕らは
우리들은
いつもはるかはるか遠い未來を
항상 아득히 먼 미래를
夢見てたはずさ
꿈꿨던 걸 꺼야
꿈꿨을 터야
동영상&자막 하나포스 일배일 클럽 제공
영상 하늘상
자막 김승범
운명적인 사랑
예쁘당~~
소라~미가~미쓰리~
좋아 그럼 나루미와 카케이가 한편 , 저쪽으로 가
너희들은 두명이니깐 한개면 되지
-응
이거 위험하지 않아?
위험하니깐 재밌는 거지
그렇게 내가 싫어?
엥?
다 같이 있어도 나한테만 쌀쌀맞잖아
그런가
입학식 때부터 오늘까지
아스나로 서클에서
다 같이 차를 탄 게 7번
술마신 게 16번
그 중에서 토리데 옆에 앉은 게 13번
내 옆에 앉은 적은 한번도 없지
카케이군 그런거 세고 있었어?
농담이야
하지만 어느새 보면 토리데 옆에 있더라
엥?
토리데가 좋아?
좋아
그런 뜻으로 물은 거 아닌데
나
4,5,6 삼개월 같이 있어 보고 알았어
카케이군은
나한테 그런거 물어놓고도 내일이면 새까맣게 잊어버릴 사람이야
뭐 다른 사람이
자신이 한 말을 소중히 여긴다거나
기억하고 있다고는 생각도 못하는 모양이지
지금 나 비꼬는거야?
아니
내가 느낀 걸 말하고 있을뿐이야
칭찬하는 것도 아니지만
뭐하는거야 쟤네들
지금이 찬스야 찬스
왜 안떨어져?
키스할까?
엥?
보통 눈 감잖아
처음부터 끝까지 그런 무서운 얼굴 하지 말아줘
카케이군에게는
1000번의 키스 중에서 한번이었는지 몰라도
나에게는
단 한번의 키스였단 말이야
지금 한게?
어떻게 된거야 쟤
나루미
왜그래?
미안
나 돌아갈래
무슨 일이지
나이 어릴 땐 여러가지로 복잡하잖아
너희들은 그런거 몰라?
맛좀봐라!
비겁해!
아!나루미~
세이카~ 오랜만이야
언제 돌아왔어?
어제
고베 남자가 돌아가게 해주지 않는 거 있지
뻥이야~
-네 어련하시겠어요~
아~ 벌써 여름 다 지나갔네
또 와
하지만 내년이잖아
6개월마다 여름이면 좋겠다
아
애들 와 있다
가자
난 됐어 세이카 가봐
잠깐
나루미
왠지 저번 불꽃놀이 이후로 아스나로 서클 피하는거 아냐?
응
뭔 일 있었어?
키스
키스?!
키스 당했어
누구한테?
카케이군한테
그녀석도 어쩔 수 없군~
세이카
뭐 ..그럴 수도 있지
그럴 수도 있다니..세이카
키스라구 키스
저기 말야 나루미
러시아에선
옐친하고 고르바초프도 키스한다구
무슨 뜻이야?
즉
키스 정도 악수 같은 거라는 거지
그럼 세이카는 카케이군한테 키스 당한 적 있어?
아니 없지..
난 싫다 얘~
키스 받으면
연인이 되서 사귀고
그리고..
그리고?
웅 그러니깐 그래서
섹스하면 결혼하고 싶어
엥?뭐라고 뭐라고?
응?
그러니깐
요즘 세상에 그런말 중학생도 안해
다 들어놓구선
어째튼
난 그런게 좋아
하지만 그렇게 단순하게 생각대로 안되잖아
그럴까
어른인 체하면서 복잡하게 만드는 건 너희들 아냐!
아스나로 서클 사람들은
가끔씩 내가 못따라 가겠어
나루미
왠지 날 깔보는 것 같애
그런거 아냐
이봐
네
당신이 아냐
당신이 소노다 나루미
뭐에요! 당신
저기
소노다 나무리는
저에요
거짓말이겠죠
무슨 뜻이죠?
정말 별 것도 아니잖아
그럼
잠깐 기달려
뭐야
별 거 아니니깐 별 거 아니라고 말했잖아
스커트 자꾸 열렸어
그리고 별 거 아니라니 무슨 말이야!
나 분명히 눈에 확띠는 스타일은 아니라고 생각하지만
처음 보는 사람한테 그런 말 들을 정도는 아니야
아마..
그럼
안녕
뭐하는거야!
엉덩이 예쁜걸~
돈 좀 빌려줘
아르바이트비 받았지?
없어!수업료로 다 썼어
그러니깐 대학 따위 갈 필요 없다고 말했잖아
구두쇠!
또 올거니깐!
(저 사람이)
말하지마
엥?
카케이한테 아무 소리 하지마
알고 있어
좋아 그럼 가자
여~
응 금방 끝난다
끝날 시간 맞춰서 온거야
갈꺼지?미팅?
응 갈까
그럼 내가 몇명 가는지 전화하고 올게
봤지?
기다릴테니깐 빨리 끝내
응
세이카
-응?
그거 정말로 전부 이해해?
80%는..
세이카, 외교관 될거니깐
응 될거야
있잖아 나루미 말야
카케이는 포기하는 게 좋아
그녀석은 여자를 행복하게 해주는 타입이 아냐
난 별로..
하지만 나루미가 좋아하면 어쩔 수 없지만
좋아하지 않는다니깐!
뭐 하여튼..나 지금부터 과외 하러 가거든
열심히 해
-응
세이카
응?
아깐 미안했어
뭐가?
삐딱하게 굴어서
내가 그런말 들었던가..
안녕~
잠깐만요..
누구?누구?
웅...글세..
역시 토케이군..이라고 했나
맞아 맞아!
토리데군도 그런대로 괜찮지만
그냥 좋은 사람이란 인상이야
마츠오카란 사람 포르셰 몰고 다니는 거 알아?
정말?굉장하다
오늘 미팅 정말 수준 높다 그치
그래서 가장 사귀고 싶은 남자는?
카케이군 밖에 없지
웅..그럼 또 남자 놓고 싸워야 하는거야
할 수 없군
- 그럼 난 그냥 포기할래
정말 포기하는거야?
그대신
다음주 히토츠바시 대학 애들하고 할땐 우선권 주는거다
저기
저기..
카케이란 카케이 타모츠 말하는거죠?
제가 같은 대학 같은 연구회 다녀서 잘 아는데요
걔
호모에요
엥?
좀 심했나
振り返ると
뒤돌아보면
いつも君が
항상 너가
笑ってくれた
웃어 주었지
風のようにそっと
바람 처럼 살짝
まぶしすぎて
눈이 너무 부셔서
이거 낌새가 이상한데~
目を閉じても
눈을 감아도
浮かんでくるよ
떠올라
이거 금방이라도 일저지를 분위기잖아
淚に
눈물로
變わってく
변해가네
君だけを信じて
너만을 믿었고
君だけを傷付けて
너만을 상처줬지
僕らは
우리들은
いつも はるかはるか 遠い未來を
항상 아득히 먼 미래를
夢見てたはずさ
꿈꿨던 걸 꺼야
아,아파!
뭐하는거야!너
어머 카케이군
우연히 만났네~
그럴 리가 없잖아
금붕어 같은 얼굴하고 유리창에 붙어 있었으면서
눈치 챘었어?
가자
엥?
뭐래?
미안하지만 돌아간다고
뭐하는 짓이여
됐어 됐어
이제 네가 가장 인기있는 애야
밤은 길다구
열심히 해봐
밤이 길긴 뭐가 길어
내 옆에 있는 앤 완전 꽝이구먼
미안해요
아 미안해요
變わらないよ
변하지 않아
あの日君と出あった日から
그 날 너와 만났던 날부터
어디 가는거야?
이제 다 왔어
아~♡타모츠짱~
잘지내?
요즘 통 안보이던데 어떻게 된거야~
이쪽은 여자친구?
아니야
안녕 타모츠 오랜만이야
뭐야
호스트 클럽
전에 여기서 아르바이트 한 적 있어
어머 타못짱!
뭐하고 지냈어?걱정했다구
어라..이쪽은?
금붕어
갈꺼야
화났어?
별로..
섹시한 남자 많이 있어서 기뻐할거라고 생각했는데
그건 고맙네
무안하네
농담으로 말한건데
농담 통하는 사람한테나 써먹어
나루미가 미팅을 부러워하는 것 같아서
호스트 클럽에 데려가주면 좋아할 것 같애서
아!좋아하는 타입이 없었구나
잠깐만
나루미의 화난 얼굴이 보고 싶었어
내 감정은 카케이군의 장난감이 아니야!
카케이군
초여름에 키스했었지
나한테
응
나
그 후에
줄곧 생각했었어
그 키스는 뭐였을까 하고
뭐 그런 것쯤이야 하고 생각할지도 모르겠지만
난 어른이 아니니깐
뭐 꼭 그런 것 같지도 않지만
잘 납득이 안가
미안
그런..
그런식으로 사과받고 싶지 않아
미안하다고 말해주길 바란게 아냐
카케이군이 5분만에 잊어버린 키스에 대해서
난
한달이나 두달이나
생각했단 말야
나루미
さよなら
나루미!
왜 이렇게 돼 버린거지
왜 그렇게 됐을까나
깜~짝 놀랬잖아
언니 지금 오는거야
목욕탕 물 넘쳤잖아
아 깜박했네
내가 먼저 들어갈꺼야
말도 안돼
난 일하고 왔어
언니 전화~
남자친구 아냐
네 여보세용~♡
잠시 기다려주세요
나루미짱~
남자
여보세요
아, 나야
카케이야
놀랐잖아
그래?
전화한 적 없었잖아
오늘
미안했어
아니..나야말로
시비거는 말투로 대해서
그럼..
그럼..이라니!
벌써 끊는거야?
그것만 말하고 싶었을 뿐이니깐
기달려,기달려봐
나 또 너 화나게 한거야?
아니 그런게 아니고
모처럼
전화 걸어준 거니깐
전화는 3분까지는 얼마든지 얘기해도 요금은 똑같고
그런가
아까 받은 건 언니야?
응?
아 응
내가 대학교 입학했을 때
카마쿠라에 있는 집에서 학교 다니는게 힘들어서
언니 아파트에 들어 온 거야
아~
응
그렇구나
아
역시 별로
얘기할 게 없네
전화하는 거 서툴러
응 그런거 같네
전화 거는 것도 힘들었어
나루미~ 샴프 좀 갖고 와
네~
미안해
아니
그럼
아, 내일
강의 있어?
있어
그럼 내일
학교에서..
응 내일 또 (보자)
Thank you~
오래 기다리셨습니당~
뭐야~~ 느끼하게
내일 또~
라니..^_^
바보 아냐
내일 또 같은건 누구나 의레껏 하는 말이잖아
나도 제일 싫은 회사 여자 선배한테 내일 또 정도 웃는 얼굴로 말해
그런거하고 함께 취급하지마!
그런데 쓰는 내일 또가 아니니깐
에이 거짓말~ 못믿겠당~라고 말하면서
테이블 밑으로 허벅지 더듬는거 있지
어랍쇼 너가 그런일 당했던가
꽤 괜찮은 미팅이있지 그치?
토리데 인기 있었구나
좋았겠네
이녀석 바보니깐
귀여운 여자한테 마음 있으면서
결국에는 혼자서 지루해하는 여자 상대나 하고 있지
실은 어제 제일 인기 있었던 건 나였지
아닐껄
아무것도 아니야
요!오랜만에 왔는데 휴강이네
그러고보니 카케이 너 말이야
너 어제 도중에 사라져서 어디 간거야
응?
아, 여자 꼬셨어
밖에 귀여운 여자가 있어서
뭐 됐잖아
너 없어서 파장 분위기였거든
아 우리들 슬슬 가지 않으면 안되겠다 수업 있잖아
가자
아 정말이네
그럼 우리들은 3교시 갔다 올게
자, 가자구
나루미 나중에 보자 바이바이
응?
나 오늘은 4교시부터야
그래
다들 3교시 끝나면 또 여기로 올까나
글세
어디 갈까
응
아..
세이카 내가 기달린다고 생각하고 있으면 안되니깐
일단 말하고 올께
그렇게 뛰지 않아도 되잖아
아..그런가
현대 이란에서는 실은 이 저서라는 건
왜 그러는 거야
왜 감추는 거야
나 두 눈으로 똑똑히 봤단 말야 어제 둘이 나가는 걸
됐어 됐어 젊은 두사람은 비밀이 있기 마련이지
시간 문제네
뭐야 시간 문제라니
응?
나 처음이야
부드럽~게 해줘용~♡
하지마!
하지말란말야!
뭐하는거야 토리데!
이 얘기가 기분 나빠?!
싫으면 나가!
학문 얘기 하고 있는 거니깐
우리들 친구 아니지?--^
젊은 사람은 신경 정말 날카롭네
야
응?
또 호스트클럽에 데려갈지도 몰라
아 그런 생각도 못해봤네
좀 모자라는구나
그런 말 자주 들어
예쁘당~~
나루미한테 보여주고 싶었어
여기서 석양 지는 거 보는 거 좋아해
자주 와?
응 어렸을 때부터
카케이군 어렸을 때 과연 어땠을까
엄마가 자주 데리고 왔었어
엄마하고?
엄마 뭐하나 보면 엄마는 먼눈으로 강 건너편을 보고 있었지
나는 완전히 잊어버린듯 바라보고 있어서
어린 마음에도 말 걸지 못했지
아, 이상한 얘기했네
아니
여기 오면 솔직해져
그럼 이렇게 예쁜걸
솔직해지는 것도 당연하지
응?
카케이군
멀어지기도 하고 가까워지고 해
엥?
호스트클럽에서 일하는구나 하고 생각하면
이런데가 또 좋다고 그러구
잘 모르겠당~
우리집 아빠가 없어
그래서 호스트클럽은 학비 벌기 위해서 가는 거야
그렇구나
나루미는 좋아
응?
항상 그 모습 그대로잖아
그런가
기뻐하고 화내고
울고 웃고
표정이 수시로 바뀌니깐 질리지 않아
아직 애라서 그렇지
아스나로 서클 애들은
너무 어른이라서 못따라가겠어
그냥 폼 잡는 것 뿐이야
고작 20년 살아 봤으면서
완전 새거네
라이터 있어?
너무 밝잖아
괜찮아
역시 좀 밝은가
저번에 말야
응?
불꽃놀이 할때 키스
아..그건 이제 됐어
나 그 때
나루미한테 키스하고 싶었어
키스하고 싶었어
나
진짜 카케이군이 알고 싶어
자 그럼
가볼까
아르바이트 시간이야
역시 그거 어울린다
엥?
그 스웨터
시험 칠때 입었었지?
777번
소노다 나루미
있잖아
밥은 먹었어?
굶어야지
괜찮아?
항상 그래
風のようにそっと
바람 처럼 살짝
まぶしすぎて
눈이 너무 부셔서
目を閉じても
눈을 감아도
浮かんでくるよ
떠올라
淚に
눈물로
變わってく
변해가네
君だけを信じて
너만을 믿었고
君だけを傷付けて
너만을 상처줬지
아 미안
어디 보는거야
미안 괜찮아?
괜찮을 리가 없잖아
僕らは
우리들은
いつも はるかはるか 遠い未來を
항상 아득히 먼 미래를
夢見てたはずさ
꿈꿨던 걸 꺼야
다녀왔어요
어서오세요
피곤하다
얘 뭐하는 거니
설날도 아닌데
언니 이거 남은거 다 먹어
너 어디 가는거야?
좋은 데
立ち止まると
멈추어 서면
なぜか君はうつむいたまま
왠지 넌 고개 숙인 채
雨のようにそっと
비 처럼 살그머니
變わらないよ
변하지 않아
あの日君と出あった日から
그 날 너와 만났더 날부터
누구 기달려?
카케이군을
불러줄까
아니오
기다릴께요
그래..
なみだにかわっても
눈물로 변해가더라도
君だけを見つめて
너만을 바라봤어
君だけしかいなくて
너밖에 없어
僕らは
우리들은
いつもはるかはるか遠い未來を
항상 아득히 먼 미래를
夢見てたはずさ
꿈꿨던 걸 꺼야
타모짱~♡
우산 가져왔어
고마워
저 여자야
카케이 끝났어
타모짱~
김승범 japandrama@hotmail.com